Vind snel en gemakkelijk bijles.
Bij jou in de buurt.

Wil jij eenvoudig je cijfers verbeteren door middel van bijles? Zoek dan even op onze website en vind snel de beste bijles docenten bij jou in de buurt. Je kan zoeken op vak en locatie, zo vind je makkelijk de bijles die het beste is voor jou.


Gegarandeerde kwaliteit.
Door onze Facebook verificatie.

Al onze bijles aanbieders moeten zich verifiëren door hun account te koppelen aan Facebook. Dit zorgt ervoor dat er geen nepaanbieders op onze website kunnen registreren, omdat deze niet door de Facebook verificatie komen. Daarnaast zit er op deze manier dus ook altijd een gezicht bij een aanbieding, en kun je ook eenvoudig even op zijn of haar Facebook kijken.


Eenvoudig vergelijken.
Met onze uitgebreide reviews.

Nadat je bijles hebt gehad via onze site krijg je de mogelijkheid een review te plaatsen bij de bijles aanbieder. Op deze manier kan iemand die na jou een zoekopdracht uitvoert eenvoudig zien welke bijles aanbieding de beste is.


In jouw buurt bijles geven.
Zonder gedoe.

Nadat je een account hebt aangemaakt is het mogelijk om op je profiel aan te geven dat je ook bijles wil geven. Selecteer de vakken waarin je bijles wil gaan geven en voeg een korte beschrijving van jezelf toe. Dat was het, je staat nu in onze zoekresultaten. Zo makkelijk is het om bij ons bijles aan te bieden.
